AMBIENTES VIRTUAIS

1 - Criar o repositório do projeto

2 - Entrar no repositório pelo VSCode, abrir um terminal novo e inserir o código abaixo para criar o ambiente
virtual:

     python -m venv nome_do_ambiente
        OU
        py -m venv nome_do_ambiente

3 - Com o ambiente criado, precisamos ativá-lo, basta inserir o código:

No Windows:

           nome_do_ambiente/Scripts/activate

No macOS/Linux:
           source nome_do_ambiente/bin/activate

Com isso, o ambiente está criado e ativado, agora basta instalar os pacotes necessários:

     pip install pandas 

Após a criação, ativação e instalação das bibliotecas no nosso ambiente, podemos criar um arquivo especial,
que é comumente usado para exportar as informações sobre as dependências de um projeto Python 
para um arquivo de requisitos ('requirements.txt').

1 - Ative o ambiente virtual

2 - Execute o comando a seguir no terminal:

      pip freeze > requirements.txt

Isso irá listar todas as dependências instaladas no ambiente virtual, juntamente com suas versões, 
na saída do terminal.

Esse comando redireciona a saída do comando pip freeze para o arquivo requirements.txt. 
Agora você terá um arquivo requirements.txt que contém a lista de dependências e versões.

Agora, outros desenvolvedores podem instalar as dependências dos seus arquivos e projetos digitando
o seguinte código no ambiente virtual deles:

         pip install -r requirements.txt